1. Створити обліковий запис на github.com
2. Створити свій перший репозиторій за допомогою Hello World guide
3. Потренувати створення галузки та об'єднання галузок у своєму репозиторії
4. Знайти репозиторій свого товариша і спробувати внести до нього зміни (щоб отримати відгалуження)
5. Здійснити запит на об'єднання версій, провести обговорення, виправити суперечності та завершити об'єднання
6. Перейти до співпраці над одним проектом: запросити колегу стати співавтором, випробувати спільне створення файлів та редагування у цьому випадку
7. Повідомити lnu.it.tutor@gmail.com про створене сховище у форматі git-user/repo
